Assista ao podcast oficial.
Agora na Disney+ e outras plataformas.
ANTERIORMENTE EM
FTAV
NOVA IORQUE RENASCIDA
TRAZIDA A VOCÊ PELO PREFEITO FISK.
-Capitão, veja!
-O quê?
O Diabo…
Você não pode. Tem homens lá embaixo.
Você conhece eles?
Eu não.
Disseram o que fazer
caso fôssemos abordados.
Já sabe o que vai acontecer
se não fizermos isso.
NÍVEL DA ÁGUA
INSTÁVEL
Vamos, capitão! A gente tem que ir!
NELSON MURDOCK PAGE
ADVOGADOS
DEMOLIDOR: RENASCIDO
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Navio naufragado bloqueia east river
PROCURADA POR CUMPLICIDADE
E ACOBERTAMENTO DE UM VIGILANTE
Hostil
Delirante
Odeia autoridade
RED KITCHEN: Reserva para às 19h
S - Confirmar N - Cancelar
S
JARDINS DO EGEU
CULINÁRIA GREGA
Maldito fascista.
Que se dane o Fisk
FALSO
PREFEITO REI DO CRIME
BOLETIM NOVA IORQUE
IMPRENSA
MALIGNO
É mesmo uma pena.
Porque nada disso é culpa sua.
Foi um prazer limpar para você
Conversando por mensagem com a BB
VOCÊ É INCRÍVEL. OBRIGADO!
CONTRATEI FAXINEIROS. ME TRANSFERE 500.
De vez em quando,
espíritos malignos me possuem
Verdadeiro
ADVOGADOS
Tem um homem revirando a lixeira.
Faça um prato para ele.
Eu fiz.
Ele quer te agradecer pessoalmente.
Meu nome é…
Eu estava no Northern Star,
disseram que você pode me ajudar…
RESERVA PARA ÀS 19H
S - Confirmar, N - Cancelar
NÃO HÁ DE QUÊ